# Мини-блог на FastAPI с регистрацией, аутентификацией и авторизацией

Этот проект представляет собой мини-блог, разработанный на основе **FastAPI**, с реализацией системы регистрации, аутентификации и авторизации пользователей. 

## Основные возможности

1. **Управление пользователями:**
   - Регистрация и вход пользователей.

2. **Функционал блога:**
   - Добавление записей:
     - Создание нового блога с заголовком, текстом и прикрепленными тегами.
     - Добавление фото(до 5мб)
   - Удаление записей:
     - Автор может удалить свои записи.
   - Просмотр записей:
     - Реакции на записи, их отмена
     - Просмотр конкретной записи.
     - Фильтрация записей по тегам.

## Структура проекта

```
NEW-GG-BLOG
├── alembic                # Миграции базы данных
│   ├── env.py
│   ├── README
│   └── script.py.mako
├── app                    # Основное приложение
│   ├── static             # Статические файлы
│   │   ├── css
│   │   │   └── style.css    # Стили для фронтенда
│   │   ├── js
│   │   │   └── main.js      # JS-логика (если используется)
│   │   └── img.png          # Изображение (например, логотип)
│   ├── templates          # HTML-шаблоны (Jinja2)
│   │   ├── base.html        # Базовый шаблон
│   │   ├── create_post.html # Создание поста
│   │   ├── edit_post.html   # Редактирование поста
│   │   ├── index.html       # Главная страница
│   │   ├── login.html       # Вход
│   │   ├── post_detail.html # Просмотр поста
│   │   ├── profile.html     # Профиль пользователя
│   │   └── register.html    # Регистрация
├── .env                   # Переменные окружения
├── .gitignore             # Исключения для Git
├── docker-compose.yml     # Docker-композиция для запуска
├── Dockerfile             # Docker-образ приложения
├── README.md              # Описание проекта
└── requirements.txt       # Зависимости Python

```

## Настройка

1. Склонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/k1yoryu/NEW-GG-BLOG.git .

   ```


